គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=ភាគទី ៨=
រឿង​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
កុំនិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ លី ជីងឆេ ជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមានខួរក្បាល។
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍យោធាមួយ
ហើយបានទៅព្រំដែន។
ស្តេចលៀង និង អធិការបតីហ៊ូ
បានឃុបឃិតគ្នា និងបញ្ជាដោយសម្ងាត់
លូ ឆេងហ្វឹង បំផ្លាញ
រទេះដែលចង្អុលទៅទិសខាងត្បូង
ដឹកនាំកងទ័ពទៅកាន់ជ្រលងភ្នំ
ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយទាហានឈី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេចាញ់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់កងទ័ពសេង។
រដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់ទាំងនោះ
និង​អ្នកចម្បាំង​លំដាប់​ខ្ពស់
បានបញ្ចប់
ដូចជាពពែរងទុក្ខសម្រាប់ការបរាជ័យ។
ពេលខ្ញុំមកដល់,
កងទ័ព Sheng
ត្រូវបានបោសសម្អាតជាជនក្បត់។
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ឧបត្ថម្ភពីព្រំដែន
ថាសំណល់នៃកងទ័ព Sheng
ស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋ Qi។
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវទៅទីនោះ ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឮថា ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍សោយទិវង្គត
នៅក្នុងអណ្តាតភ្លើងនៅឯវិមាន Weiyang ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការងារ​របស់​អធិការបតី Huo។
សមិទ្ធផលយោធាបែបនេះ
បានធ្វើឱ្យស្តេចលៀងក្លាយជាគូប្រជែងដែលត្រូវគ្នា
នឹងព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ។
គាត់បានបំផ្លាញកងទ័ពសេង។
សមិទ្ធផល​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
ទោះបីជាយើងបម្រើក៏ដោយ
ចេន និង ឈី រៀងៗខ្លួន។
ប៉ុន្តែយើងបើកចំហរ និងស្មោះត្រង់
ហើយយើងចែករំលែក
គោលដៅដូចគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែតបស្នងសងគុណជានិច្ច។
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំសុខចិត្ត
បម្រើព្រះអង្គដោយអស់ពីចិត្ត
ដើម្បីធានាថារដ្ឋរបស់យើងរួមរស់ជាមួយគ្នា
ស្ថិតក្នុងភាពសុខដុម។
ជាការស្បថដ៏ឧឡារិកមួយ!
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
ពេលយើងសម្លាប់ពួកអ្នកបោកប្រាស់ហើយ
ខ្ញុំមានបំណងចង់
សុំអ្នករៀបការឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ឥឡូវ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរ,
នេះជាវិធីដែលអ្នកតបស្នងសងគុណនាងមែនទេ?
ដោយ​ស្នើ​សុំ​នាង​ធ្វើ​អ្វី?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
តើនាងគួររៀបការជាមួយអ្នកទេ?
បុរសតូចតាច។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថានឹងមានល្បែងណាមួយ
ហួសពីការយល់ដឹងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក។
រអិលមួយដង ហើយហ្គេមទាំងមូលនឹងចាញ់។
ជាពិសេសចាប់តាំងពី
ខ្ញុំកំពុងប្រើអ្នកជាដុំអុក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្វីៗនៅតែបន្តផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នក
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ នាងនៅទីនេះ។
ត្រី​នៅ​លើ​ទំពក់។
ស៊ីហ្វៃ។
ព្រះករុណា។
សូមក្រោកឡើង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានឆ្លងកាត់ព្រំដែនទេ
ព្រះមហាក្សត្រ។
តាំងពីអ្នកចាកចេញពីរាជធានីមកម្ល៉េះ
អ្នកមិនដែលទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងណាទេ។
ដើម្បីជួបអ្នកឥឡូវនេះ
ប្រាកដជាបំពេញ
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
សច្ចាប្រណិធានរបស់យើងកាលនៅក្មេង?
ដើម្បីគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ។
ខ្ញុំចាំថា
ឪពុកហាមឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យញ៉ាំបង្អែម។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលអ្នកមកលេង
អ្នកនឹងយកផ្លែហាវថនស្ករគ្រាប់មកឱ្យខ្ញុំ
និង​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​ថ្មីៗ​ពី​ផ្សារ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសុខចិត្តជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានភ្លេចទេ
ចំណងកុមារភាពរបស់យើង។
ជាធម្មតា ខ្ញុំសុខចិត្ត
ចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
ដើម្បីឲ្យព្រះករុណាមានសេចក្តីសុខ។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារអភិជន
ប៉ុន្តែគ្មានការគាំទ្រទេ។
ខ្ញុំជាព្រះនាង,
ប៉ុន្តែ​ព្រះករុណា​មិន​សព្វព្រះហឫទ័យ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានកូនប្រុសដែលត្រូវពឹងផ្អែកទេ។
នៅក្នុង​រាជវាំង​អធិរាជ,
ខ្ញុំដើរតែម្នាក់ឯងលើទឹកកកស្តើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើស
មនុស្សជំនាញមួយចំនួនមកបម្រើខ្ញុំ ទេ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកកំពុងសំដៅទៅលើ...
ភ្លើងខ្មោច។
(បីឆ្នាំមុន)
តើអ្នកជានរណា?
តើអធិការបតី Huo បានបញ្ជូនអ្នកមកមែនទេ?
ជួយ។
ឃាតកម្ម។
តើគាត់ជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកណាសម្លាប់អ្នកបម្រើរបស់ខ្លួន?
ពិតប្រាកដណាស់។
មនុស្ស​បាន​និយាយ​ដើម​គ្នា​អំពី​រឿង​នេះ។
សំណុំរឿងនេះត្រូវតែត្រូវបាន
ផ្ទេរទៅឱ្យអាជ្ញាសាលាដំបូង។
អញ្ចឹង...
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានស្នើសុំវាមក
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក។
ដោយពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
(សញ្ញាសម្គាល់)
ខ្ញុំមានអ្វីតិចតួចណាស់ដើម្បីផ្តល់ជូនជាថ្នូរ។
សូមទទួលយកសញ្ញាសម្គាល់នេះ...
ព្រះករុណា។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបញ្ជា
ខ្ញុំពិតជានឹងបំពេញ
តាមសមត្ថភាពដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមច្បាប់គ្រួសារ។
ការទទួលយកវានឹងអញ្ជើញ
ការសង្ស័យនៃបក្សពួកនិយម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យដូនតារបស់ខ្ញុំបរាជ័យ
ហើយ​ដេក​ភ្ញាក់​ដោយ​ភាព​ខ្មាសអៀន។
សូមព្រះអង្គយកវាមកវិញផង ព្រះអង្គអើយ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ
បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
ហួយយ៉ុង។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ជីវិតវែងឆ្ងាយ។
មនុស្សរមែងស្លាប់ទាំងអស់សុទ្ធតែមានការសោកស្ដាយ។
ថែរក្សាខ្លួន។
"ហួយយ៉ុង។"
សញ្ញានៃការច្រណែន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ហៅខ្ញុំបែបនោះ។
អ្នកកំពុងឈរនៅជិតខ្ញុំណាស់។
ហួ វ៉ាន់ ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់របស់អ្នកប្រហែលជាច្រណែន។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីជាមួយ Huo Wan?
សូមបំភ្លឺខ្ញុំ។
ជាធម្មតា ចូរសងនាងវិញតាមអំពើចិត្ត។
នាង​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម។
តើអ្នកអាច
ហៅខ្ញុំថា ហួយយ៉ុង ម្តងទៀតបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចង់បានផ្លែហាវថនស្ករគ្រាប់ដែរ។
តើមានអ្នកណាអាចបង្ហាញក្តីបារម្ភបន្តិចមកខ្ញុំបានទេ?
អធិការបតី។
លោក Xie Fei បានមកដល់ហើយ។
ចាប់តាំងពីលាលែងពីតំណែងមក
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅលេងអ្នកទេ។
ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ​ខ្ញុំ​។
អ្នករត់ចូលរត់
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំហើយ
តាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានស្វែងរកគំនូរនោះយូរមកហើយ
នេសាទនៅរដូវរងាតាមដងទន្លេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញច្បាប់ចម្លងមួយដោយចៃដន្យ។
ទោះបីជាមិនអស្ចារ្យ
ដូចស្នាដៃដើមក៏ដោយ
ការ​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​ចាប់យក​ខ្លឹមសារ​របស់​វា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។
នេះ​ជា​បំណែក​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ក្រដាស​ម៉ោន
​ត្រូវតែ​មកពី​ព្រះបរមរាជវាំង​មែនទេ?
អ្នកពិតជាអ្នកជំនាញមែនលោកម្ចាស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបារម្ភថាអំណោយនេះប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អំណោយពីគ្រូធំ
គឺលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
វាគ្រាន់តែជាសញ្ញានៃការគោរពរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
រាជធានីកំពុងប្រឈមមុខនឹងគ្រាចលាចល។
លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវតែរវល់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាកហើយ។
មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​ទេ?
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ភ្លើងខ្មោច
បានសម្លាប់អ្នកបម្រើរបស់គាត់នៅ Zhuozhou
ហើយបានបង្កឱ្យមានការរំជើបរំជួលយ៉ាងខ្លាំង។
ភ្លើងខ្មោច
ត្រូវបានគេហៅថា ជា ឆេង។
គាត់គឺជា លេខាផ្ទាល់ របស់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី
ដែលអ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យទៅសម្លាប់។
និង​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់
បានទៅលេង Grand Tutor Xie យប់មិញ។
ស្ងប់ចិត្តចុះលោកម្ចាស់។
ពួកគេបានញ៉ាំអ្វីដែលពួកគេមិនគួរញ៉ាំ
និង​បាន​កម្សាន្ត​គំនិត​ក្បត់។
ពួកគេស្លាប់ហើយ។
យកត្រីថ្មីមក។
មែនហើយ លោកម្ចាស់។
ទៅយកត្រីចេញមក។
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪